Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/modules/models/probability_forecasting.po
Languages: zh_cn

source: Probability Forecasting
zh_cn: 概率预测

source: PaddleTS provides professional probability forecasting modules:
zh_cn: PaddleTS提供了专业的概率预测模块:

source: High performance probability forecasting models.
zh_cn: 高性能的概率预测模型

source: Likelihood models.
zh_cn: 似然函数

source: Specific loss functions and metrics.
zh_cn: 特定的损失函数与评估指标

source: An example
zh_cn: 使用例子

source: We use a build-in `DeepAR` model to illustrate the base use of probability forecasting.
zh_cn: 我们用`DeepAR`模型来展示概率预测的基本使用。

source: 1. Data load and processing
zh_cn: 1. 数据集加载与处理

source: The built-in API: `get_dataset` is used to load dataset whether dataset: `WTH`.
zh_cn: 使用内置的API: `get_dataset` 加载天气数据集: WTH。

source: By feature engineering, time features are added to the dataset.
zh_cn: 通过特征工程，加入时间类特征。

source: At last, scaling is necessary to normalize all features to the same magnitude.
zh_cn: 最后，对数据集做归一化。

source: 2. Training a model
zh_cn: 训练模型

source: Be different from other point forecasting models, the built-in `DeepARModel` has several specific parameters. For `regression_mode`, users may select `sampling` or `mean` to set the regression mode, for `output_mode`, `quantiles` and `predictions` are optional, `quantiles` will output the satandard quantiles result for probability while `predictions` only output single forecasting point, which degernerates the model to point forecasting.
zh_cn: 与其它点预测模型不同的是，`DeepAR`模型有一些特定的参数，`regression_mode`参数可以选择`sampling`或`mean`方法来设定回归模式，另外，`output_mode`支持`quantiles`或`predictions`模式，分别代表概率预测标准的分位数结果以及普通的点预测结果。

source: 3. Prediction and evaluate
zh_cn: 预测与评估

source: The build-int API `backtest` is used for both prediction and evaluation, quantile loss and quantile result are returned.
zh_cn: 内置的API: `backtest`可用于预测与评估，最终返回的是分位数损失以及预测分位数。

source: 4. Visiualization
zh_cn: 可视化

source: The new updated API `plot` fits probability forecasting well, by setting `low_quantile` and `high_quantile`, the predictions curve and confidence interval will show on the plot.
zh_cn: 最新的API `plot`很好地适配了概率预测，通过设定`low_quantile`以及`high_quantile`可以得到点预测曲线与置信区间的展示图。
